Copyright 2020 The Font-Kai Project Authors (https://github.com/Font-Kai), all rights reserved.

http://scripts.sil.org/OFL
https://scripts.sil.org/cms/scripts/page.php?site_id=nrsi&id=OFL

SIL OPEN FONTライセンス
バージョン1.1-2007年2月26日

前文
Open Font License（OFL）の目標は、
コラボレーションフォントプロジェクトの世界的な開発を促進し
、学術および言語コミュニティのフォント作成の取り組みをサポートし、
パートナーシップでフォントを共有および改善できる無料のオープンフレームワークを提供することです。
他の人と。

OFLでは、ライセンスのあるフォントが
単独で販売されていない限り、ライセンスされたフォントを自由に使用、調査、修正、および再配布できます。
任意の派生物を含むフォントは、バンドル埋め込み、することができる
任意の予約ことを条件とする任意のソフトウェアで再配布および/または販売
名が派生物で使用されていません。
ただし、フォントおよび派生物は、他の種類のライセンスではリリースできません。
フォントがこのライセンスの下に残るという要件は
、フォントまたはその派生物を使用して作成されたドキュメントには適用されません。

定義
「フォントソフトウェア」とは、
このライセンスの下で著作権所有者によってリリースされ、明確にそのようにマークされたファイルのセットを指します。これには
、ソースファイル、ビルドスクリプト、およびドキュメントが含まれる場合があります。

「予約フォント名」とは、
著作権表示の後に指定された名前を指します。

「オリジナルバージョン」とは
、著作権所有者が配布するフォントソフトウェアコンポーネントのコレクションを指します。

「修正バージョン」と
は、
フォーマットを変更するか、フォントソフトウェアを
新しい環境に移植することにより、オリジナルバージョンのコンポーネントの一部または全体を追加、削除、または置換することによって作成された派生物を指します。

「作成者」とは
、フォントソフトウェアに貢献したデザイナー、エンジニア、プログラマ、テクニカルライター、またはその他の人を指します。

許可と条件

フォントソフトウェアのコピーを取得するすべての人 に、以下の条件に従って
、フォント
ソフトウェアの変更されたコピーおよび変更されていないコピーを使用、研究、コピー、マージ、埋め込み、変更、再配布、および販売する許可がここに無料で付与されます条件：

1）フォントソフトウェアも
、オリジナルバージョンまたは修正バージョンの個々のコンポーネントも、単独で販売することはできません。

2）フォントソフトウェアのオリジナルバージョンまたは修正バージョンは、
各コピー
に上記の著作権表示とこのライセンスが含まれていることを条件として、ソフトウェアとバンドル、再配布、および/または販売することができます。これらは 、ユーザーが簡単に表示できる限り
、スタンドアロンテキストファイル、人間が読み取れるヘッダーとして、
またはテキスト
ファイルまたはバイナリファイル内の適切な機械読み取り可能なメタデータフィールドに含めることができます。

3）
対応する
著作権所有者から明示的な書面による許可が与えられていない限り、フォントソフトウェアの修正版は予約フォント名を使用できません。この制限は
、ユーザーに表示されるプライマリフォント名にのみ適用されます。

4）著作権保有者 の貢献を認める場合を除き、 著作権保有者
またはフォントソフトウェアの作成者の名前を
修正版の宣伝、承認、または宣伝に使用してはならない
（s）および著者（s）または明示的な書面による
許可。

5）一部または全体が変更された、または変更されていないフォントソフトウェアは、
このライセンスの下で完全に配布されなければならず
、他のライセンスの下で配布されてはなりません。フォントが
このライセンスの下に残るという要件は
、フォントソフトウェアを使用して作成されたドキュメントには適用されません。

終了
上記の条件のいずれかが満たされ
ない場合、このライセンスは無効となります。

免責事項
FONTソフトウェアは、
商品性、
特定の目的への適合性
、著作権、特許権、商標権、またはその他の権利の非侵害の保証を含むがこれに限らず、明示または黙示を問わず、いかなる種類の保証もなしに「現状のまま」提供されます。でNO EVENTはないものと
著作権者がFORいかなる請求、損害またはその他の責任、責任を負わ
任意の一般的な、特別、間接的、偶発的、または必然含む
損失、データの損失、そうでない場合は損害、契約のあるかどうかにAN ACTION、不法行為または
使用から、FROM FONTソフトウェアの使用、またはFONTソフトウェアの他の取引からの使用
不能。